                            Los secretos de los motores eléctricos frente a los de combustión.

 Descubrimos las diferencias entre los distintos tipos de motores disponibles en la actualidad con una mirada al futuro desde que los motores eléctricos llegaron al mercado de los automóviles, numerosas voces expertas afirmaron desde un principio que se trataba del futuro de la automoción.

 El surgimiento de unos motores más eficientes y menos contaminantes supuso un cambio desde la base en nuestra manera de concebir el transporte en vehículo: disponer de un coche eléctrico requería de un cambio a todos los niveles, desde la fuente de alimentación a la relación de cada conductor con su coche, pasando por una mejora notable en la reducción de las emisiones de gases de efecto invernadero. 
 
 El tiempo, la tecnología y el desarrollo de nuevos motores y baterías de mayor rendimiento han dado la razón a aquellos que, desde el primer día, apostaron por este nuevo paradigma dominado por la electrificación de los motores.
 
 